อืม ในตอนนี้เราสามารถกล่าวได้ว่า เรามีสถาณการณ์ที่
ลำดับ p(C) , การทดสอบsensitivity (Pos/C) และ specificity (Neg/₇C).
เมื่อคุณได้ผลลัพธ์เป็นบวก สิ่งที่คุณควรทำคือ
คุณควรนำลำดับ P(C)ของคุณ คูณเข้าในความน่าจะเป็นของการทดสอบนี้ด้วย C
และ คูณเข้าในความน่าจะเป็นของการทดสอบนี้ด้วย (₇C).
นี่คือส่วนประกอบการพิจารณาของคุณ ที่คุณเป็นมะเร็ง
นี่คือส่วนประการพิจารณาของคุณที่ไม่เป็นมะเร็ง
เมื่อคุณทำเสร็จแล้ว คุณมาที่จำนวน
ที่ตอนนี้รวมสมมติฐานการเป็นมะเร็ง กับผลการทดสอบ
ดูที่ สมมติฐาน การเป็นมะเร็ง และ ไม่เป็นมะเร็ง
ในตอนนี้สิ่งที่คุณควรทำคือ คุณบวกค่าเหล่านี้ ซึ่งปกติจะได้ไม่ถึง 1
คุณจะได้รับค่าบางอย่างที่เกิดขึ้นจากความน่าจะเป็นทั้งหมด
นั่นคือ การทดสอบว่ามันเป็นบวก
และสิ่งที่คุณทำต่อไปคือ การแบ่งหรือปรับ ส่วนนี้
โดย ผลรวมของส่วนนี้ มีค่าเท่ากับค่าด้านขวา
ตัวแบ่งเหมือนกันทั้งสองกรณี เพราะนี่คือค่า C และ ₇C ของคุณ
แต่คะแนนนี้ไม่ได้ขึ้นอยู่กับตัวแปร C(การเป็นมะเร็ง) อีกแล้ว
ในตอนนี้ สิ่งนี้ได้ออกมาเป็นความน่าจะเป็นภายหลังที่ต้องการ[br](the desired posterior probability)
และค่าเหล่านี้จะเพิ่มขึ้นถึง 1 [br]ถ้าคุณทำทุกอย่างถูกต้องตามที่แสดงที่นี่
และนี่คือ ขั้นตอนกระบวนการของ Bayes Rule.